## Получение дохода в USD

В таком случае, помимо счета в испанском банке, выгоднее будет дополнительно открыть счет в Wise или Revolut. Можно 
получать USD на этот счет, затем конвертировать USD в EUR и переводить на счет в испанском банке. Многие в чате 
рекомендуют именно такой вариант, так как получение USD на счет в испанском банке менее выгодно (из-за комиссий 
и/или курса конвертации).

**Revolut:** Рекомендуется купить подписку Revolut Premium, это будет выгоднее с учетом сниженных комиссий за 
конвертацию валют.

[Регистрация Revolut (взаимовыгодная ссылка)](https://bit.ly/revlsignup){:target="_blank"}

**Wise:** Преимущество вайза в том, что на остаток на счете начисляется около 4% годовых.

[Регистрация Wise (взаимовыгодная ссылка)](https://bit.ly/wsesignup){:target="_blank"}

Какой именно из этих вариантов будет выгоднее для вас, считайте лично для себя, исходя из своей зарплаты, суммы 
которую захотите держать в долларах/евро, куда и зачем будете переводить деньги и т.д.
